Hice un sitio web personal con 4 secciones: 
Las 4 secciones están constituidas de la misma manera: un título, un nav, una sección con interior h2,h3 e imagen.
El CSS utiliza colocaciones absolutas y relativas. 
Utilicé Flex principalmente. 
Problemas : 
CSS: Este es mi mayor problema. Para hacerlo bien tendría que rehacerlo todo porque he aprendido muchas cosas haciendo esta página. 
No tengo tiempo para rehacerlo pero si lo hiciera utilizaría el menor número de reglas CSS posibles para evitar conflictos y poder hacer cambios en el teléfono más fácilmente. 

Validaciones : 
El CSS es validado por: https://jigsaw.w3.org/css-validator/validator
Las páginas HTML son validadas por: https://validator.w3.org/
Los colores se validan a través de: https://webaim.org/resources/contrastchecker/?fcolor=090069&bcolor=FFFFFF
https://webaim.org/resources/contrastchecker/?fcolor=1507AD&bcolor=FFFFFF
https://webaim.org/resources/contrastchecker/?fcolor=000000&bcolor=FFFFFF
Colores utilizados: #090069, #1507AD, #000000
